
ОСТРОВ
запрограммировать модель острова с изменяемыми параметрами//
100х20

с параметром х 100
и параметром y 20
минимум порожденных травоядных и хищников



конфигурационный файл


ЛОКАЦИЯ
состоящую из массива локаций (например, 100х20 клеток). // МАССИВ?? КОЛЛЕКЦИЯ?? 100х20 - 2000
Максимальное количество животных этого вида на одной клетке


Локации будут заполнены растительностью и животными. // ЛОКАЦИИ



РАСТЕНИЯ
???
От чего будут происходить растения?
Растения	Вес 1	Макс 200шт
Один scheduled пул — для запуска по расписанию задания роста растений



Создай иерархию классов:
Хищник: Волк, Удав, Лиса, Медведь, Орел
Травоядные: Лошадь, Олень, Кролик, Мышь, Коза, Овца, Кабан, Буйвол, Утка, Гусеница
Растения



ЖИВОТНЫЕ

КТО КОГО ЕСТ? КАК ЭТО ОПИСАТЬ?


Сколько килограммов пищи нужно животному для полного насыщения
поле с уровнем насыщения

все виды будут происходить от одного абстрактного класса Animal
Animal - который будет содержать поведение, общее для всех животных.



Если у конкретных животных будут особенности питания, размножения, передвижения



Животные могут:

есть растения и/или других животных (если в их локации есть подходящая еда),
// метод eat()
// данный метод eat() должен быть зависим от условия - если ли подходящая еда





//выбрать направление передвижения
метод chooseDirection()
передвигаться (в соседние локации),
// метод move()


Скорость перемещения, не более чем, клеток за ход
от 0 до скольки-то


размножаться (при наличии пары в их локации)
метод multiply()
стоп-размножение на клетке по некому пределу
а это надо проверять


умирать от голода
метод который постоянно тратит энергию - уменьшает значение "поле с уровнем насыщения"


или быть съеденными



поест если есть чего
размножится если есть с кем
перейдет если есть куда


//
Должно быть создано минимум 10 видов травоядных и 5 видов хищников (описаны в п. 1).



Статистика по состоянию острова на каждом такте (в консоль)

Остров
столько-то волков
столько-то мышей


Ячейка1
🐻 10
🐑 0


ru.javarush.golf.ФИО.IslandModel